Conceptual Model

Esta tarefa corresponde a segunda parte do projeto final.

A pasta do Git deve conter os requisitos (que podem - ou devem - ser acertados conforme os comentários realizados) e o 
modelo conceitual relativo aos requisitos. O modelo deverá ser feito na ferramenta brModelo e deverá ser entregue uma 
imagem (use a  opção Exportar da ferramenta e escolha PNG).

A correção será feita da seguinte maneira: todas as entidades, relacionamentos e atributos presentes no modelo 
conceitual deverão estar, de alguma forma, descritos nos requisitos. Se o modelo não representar entidades, atributos ou 
relacionamentos presentes nos requisitos; ou o modelo apresentar entidades, atributos ou relacionamentos que não estejam 
descritos no modelo, a nota final do modelo sofrerá descontos.